Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Épisode 4]
La classe de maternelle est
sur le point de commencer, tu sais ?
Quand est-ce que ça finira ?
Cela devrait prendre environ deux heures.
Dong Min ! Jeon Dong Min !
Bien sûr.
Bien sûr, professeur.
- Principal.
- Oui.
Mentir en soi n’est pas mauvais.
Tant que tu ne te fais pas prendre.
Bien sûr, Madame.
Madame?
Principal.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Quoi, Dong Min ?
Qui est Madame?
Vous voulez dire Mme Bu Se Mi ?
Hein ? Quoi ?
Mme Bu Se Mi ?
Madame?
Madame, oui. Oh, mon Dieu.
La femme du pasteur de notre église. Chut !
Je suis désolé, Madame.
Oh, oui, juste un instant...
Dong Min, oui.
Oui, je veux dire, exactement.
Oui, Madame. À dimanche alors.
Oui. Amen.
D'accord.
Pouah.
Dong Min, pourquoi es-tu venu ici tout d'un coup ?
Tu as appelé mon nom.
Tu ne te souviens pas ?
Est-ce que j'ai appelé ton nom ?
Dong Min, Jeon Dong Min !
Oh mon Dieu.
JE...
appelé ton nom.
Dernièrement, ma mémoire est si mauvaise.
Dong Min !
Il est presque l'heure d'arrivée de la navette !
Quoi?
Attends, tu as appelé à propos de la navette
qui arrive toujours ?
Dong Min, aujourd'hui est un jour spécial.
Le premier jour de travail de Mme Bu Se Mi !
Nous devons accueillir les enfants de manière particulière.
Dépêchez-vous, sortez
et s'il vous plaît, réservez-leur un accueil particulier.
Dépêchez-vous, monsieur.
Désolé, mademoiselle.
Chut.
Écouter aux portes est-il votre passe-temps ?
Non, je partais juste.
Admirant...
Notre bien-aimée Mme Bu Se Mi !
Tu es vraiment méticuleux.
Alors, allons-nous terminer la conversation
que nous avions plus tôt ?
Faisons-le.
S'il vous plaît, ne faites plus d'erreurs
dans les titres à partir de maintenant.
Bien sûr, bien sûr !
Professeur Bu Se Mi.
Bien.
À propos des 300 millions que vous avez promis plus tôt.
Il devrait être possible
de gérer l'acquisition de la maternelle.
Comme vous pouvez le voir, c'est rural ici,
donc les prix ne sont pas élevés.
300 millions ?
Oui.
J'ai mentionné trois mois.
Oh mon Dieu, ma part était de 300 millions ?
Ne t'inquiète pas.
Je réglerai ça dès que ce travail sera terminé.
Oh, tu taquines !
Oh, tu es malicieux.
Un contrat verbal est valable,
mais pour des choses comme ça,
c'est toujours plus correct
de l'avoir par écrit, n'est-ce pas ?
Vous ressemblez vraiment à
la sœur aînée de l'avocat Lee.
Je préviendrai l'avocat.
Eh bien, s'il s'agit de notre argent...
Même notre Seigneur pardonnerait ce genre de mensonge.
Mentir en soi n'est pas mal, tu sais ?
Tant que tu ne te fais pas prendre.
C'est une belle citation.
Voulez-vous prendre un café ?
[KE Communications]
Que font-ils ?
Il semble qu'il y ait un problème Internet ?
Tae Min, tu remarques des choses comme ça maintenant ?
Il porte un gilet d'entreprise de télécommunications.
Tu ne vois rien ? Tu es déjà presbyte ?
Hé, allez !
Madame.
Les informations que je suis sur le point de partager
est connu uniquement de vous à Muchang,
Principal Lee Mi Seon.
Mais pourquoi me racontes-tu cela avec autant de détails ?
Si quelqu'un à Muchang
découvre que je suis Kim Yeong Ran, pas Bu Se Mi,
et apprend mes informations personnelles,
Cela signifie que vous l'avez divulgué, Principal Lee Mi Seon.
Alors, s'il vous plaît, gardez ceci absolument
confidentiel à partir de maintenant.
Alors
votre véritable éducation...
En fait, vous n'êtes pas diplômée
de l'Université féminine d'Iseon, n'est-ce pas ?
Non, j'ai seulement terminé mes études secondaires.
J'ai réussi le GED pour le collège et le lycée.
J'ai passé le test d'équivalence du collège
dans un centre de détention pour mineurs.
Détention des mineurs ?
J'ai volé des serviettes hygiéniques.
Oh cher.
Vous avez eu tant de malheur.
Alors ces registres familiaux doivent tous être...
Ils sont faux.
Je ne sais pas qui est mon père.
Je n'ai que ma mère.
Elle a trois condamnations pénales.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Donc ta mère a aussi un casier judiciaire.
Il est probablement plus facile de trouver ce qui est vrai
que ce qui est faux, n'est-ce pas ?
Au moins, mon permis de conduire de classe 1 est réel.
Eh bien, ce n’est pas complètement faux, n’est-ce pas ?
Si vous voulez en savoir plus sur moi,
il suffit de rechercher les articles de presse, il y en a beaucoup.
Mais vous savez, les médias exagèrent toujours.
Des trucs comme t'appeler « chercheuse d'or »,
ce n'est pas tout à fait vrai, n'est-ce pas ?
Tout, sauf la partie « chercheuse d’or »,
est fondamentalement vrai.
Oh, donc la plupart de tout cela est vrai.
- Principal.
- Oui ?
Que dois-je faire maintenant ?
Et bien, alors...
Oh ! Pourrais-tu venir en premier ?
Je te suivrai sous peu.
Vous pouvez laisser votre sac ici.
Muchang est un endroit sûr.
Au fait, Mademoiselle...
Toi et notre Don n'êtes impliqués
dans rien, n'est-ce pas ?
Je n’aime pas les gars comme l’avocat Lee.
Quoi ? Hein ?
Attendez, cela semble quelque peu insultant.
« Ce n'est tout simplement pas mon genre. » Pfft.
Ugh, vraiment.
Caméras dans la salle de classe.
Mais pas dans le couloir.
Que fais-tu?
Les jardins d'enfants ne sont-ils pas obligés d'avoir un système de vidéosurveillance ?
Hein?
Les garderies sont tenues de l'avoir,
mais les jardins d'enfants ne le sont pas.
Tu ne le savais pas ?
Dans mon ancien jardin d'enfants, il y avait des caméras partout.
Il y a un appel.
- Oui.
- L'installation est terminée.
Je t'ai envoyé un lien.
Installez-le pour surveiller depuis votre téléphone
ou votre ordinateur portable à tout moment.
Bon travail.
[Voulez-vous ouvrir le lien ?]
Pourquoi me regardes-tu ?
- Mi Seon.
- Hein ?
Est-ce que Mme Bu Se Mi...
Elle est jolie, non ?
On ne peut pas la quitter des yeux.
Pas tant que ça.
Je comprends, Dong Min.
Mais n'ose surtout pas faire un geste. Jamais.
Avec ses références et son apparence,
vous pensez qu'elle est célibataire ?
Je parie que son petit ami est riche aussi.
Comment le savais-tu ?
Bien sûr, je le sais.
Je peux le dire en un coup d'oeil.
Les oiseaux du même plumage, vous savez ?
Mi Seon, à propos de Mme Bu Se Mi,
vous avez correctement vérifié son éducation
et ses antécédents, n'est-ce pas ?
J'ai personnellement appelé l'école maternelle Iseon
pour tout confirmer.
Les CV ne montrent pas de caractère
ou de compatibilité, n'est-ce pas ?
Quoi, tu vis dans la tromperie ?
Je ne veux juste pas que les enfants soient blessés.
En tant que directeur, vous devriez vous en soucier davantage.
Alors, cette fois, je ferai particulièrement attention.
Alors arrête de tout soupçonner, d'accord ? S'il te plaît ?
Oh, bonjour.
[Commande]
Bonjour.
- Bonjour.
- Salut.
- Lentement. Chaussures en place.
- Prends ton temps.
Bien.
- Bonjour.
- Vous êtes ici.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pour déposer un rapport de personne disparue.
Quel âge a la personne ?
Souffrez-vous de démence ou de maladie chronique ?
Vingt-neuf cette année ?
Vingt-neuf...
Quoi ? Tu plaisantes ?
Mon père s'est remarié.
Même si vous signalez la disparition d’un adulte,
nous ne pouvons pas effectuer de recherche sans preuve de mise en danger.
Et même si nous la retrouvons,
nous ne pouvons pas divulguer ses coordonnées si elle refuse.
Alors, je ne retrouverai peut-être jamais ma mère ?
Même lorsqu’un adulte est porté disparu,
sa décision personnelle est importante.
Ta mère n'est-elle pas plus susceptible de se cacher ?
que manquant ?
Détective, vous ne me comprenez vraiment pas.
Pardon?
Oui, c'est le sergent Kim Hak Su.
Oui, chef d'équipe.
Oui, oui.
Quoi ? Le chef t'a appelé ?
Ah oui, compris.
Même si elle est adulte,
il y a suffisamment de raisons de te croire.
Nous allons déposer un rapport de personne disparue.
Nous allons mener une recherche à l’échelle nationale
et enquêter sur la disparition.
Enfin, tu comprends.
Tu es nouveau ici.
Qui t'a présenté ?
Quelqu'un nommé Kim So Yeong.
Kim So Yeong ?
C'est un nom commun.
Je connais moi-même au moins trois Kim So Yeong.
So Yeong petit, So Yeong grand, So Yeong potelé.
Mais
La Kim So Yeong avec qui tu as fait de la prison
pour des systèmes pyramidaux, celle-là n'est pas courante, hein ?
Vous savez que les bains de pieds sont excellents, n’est-ce pas ?
Augmentez la température de votre corps d’un seul degré
et cela prévient le cancer et autres maladies.
Ajoutez cette enzyme à un bain de pieds
et votre peau devient lisse et soyeuse.
Ma mère a souffert de diabète pendant des années.
Aucun hôpital en Corée ne pouvait le guérir,
mais l'enzyme l'a guérie.
Alors, profitez d'un bain de pieds avant de partir.
Combien ça coûte ?
Oh, monsieur ! Vous avez l'œil.
Je ne suis pas encore le patron.
Avec ce front brillant et ce nez proéminent,
vous êtes né pour être PDG.
Cette bouteille coûte 180 000 wons.
Le coût de production initial était supérieur à 300 000 wons,
mais nous traitons directement avec les usines cambodgiennes,
nous proposons donc la moitié du prix.
Nous vendons avec à peine 30 000 wons de bénéfice,
le donnant pratiquement gratuitement.
Faut-il acheter une centaine de bouteilles ?
Une centaine ?
Autant que ça ?
Combien de versements souhaitez-vous ?
Oubliez les versements.
J'achèterai 100 bouteilles
si tu me dis où est Kim So Yeong.
[18 millions de wons]
[Kim So Yeong]
Tu as appelé plus tôt ?
Moi ? Je bosse comme un forcené, comme d'habitude.
Pourquoi ? Quoi de neuf ?
Un gars soigné me cherche ?
Je ne suis jamais sortie avec un homme « propre ».
Hyeon Ok.
Tu leur as dit où je suis ?
Hé.
Tu ne me fais pas confiance ?
Je vous préviens simplement de faire attention.
J'ai compris.
Quoi, quoi, quoi ?
Pourquoi ne me suis-tu pas aux toilettes
pendant que tu y es ?
Oh, mon Dieu, ça.
J'ai sauvé le tien mais tu as disparu.
Ah, il fait chaud.
Une fois refroidi, ce n'est plus aussi bon.
Quoi qu'il en soit, si quelqu'un me cherche,
faites comme si vous ne me connaissiez pas.
Ugh, cet endroit ressemble à une prison.
Un chien bâtard est sur mes talons,
il me suit même jusqu'à la salle de bain.
Je ne te suis pas quand tu fais caca, ça sent.
Oh là là, bon sang...
Je ne parle pas de toi.
Ok, on se reparle plus tard.
Les gens qui disent « ne me fais pas confiance »
ne sont jamais dignes de confiance.
Savoureux.
Belle touche.
[Gaseong]
Je m'occuperai de ton café à partir de maintenant.
Comme tu veux.
Avocat, c'est Byeol Nae.
Quelqu'un cherche Kim So Yeong.
L'appelant s'appelle Hyeon Ok.
Kim So Yeong dit qu'on ne peut pas lui faire confiance.
Ils étaient compagnons de prison,
mais ils n'ont que l'un l'autre.
Oh, Monsieur l'Avocat,
et elle m'a traité de « bâtard ».
Il semble que Kim So Yeong
ne réalise pas à quel point les cabots sont intelligents.
Faits, opinions et rebondissements, tout en un.
Ses textes ont un charme caché.
Oh ! Tu m'as fait peur.
Pardon, est-ce que je t'ai fait sursauter ?
J'ai fait du ballet quand j'étais enfant,
donc je suis doué pour la marche silencieuse.
Cet aspirateur est également très silencieux, n'est-ce pas ?
Bien sûr, il est éteint.
Est-ce que quelqu'un ici est normal ?
Mme Baek Hye Ji.
Oui?
Une fois le nettoyage terminé, retournez à l'annexe.
Maître Lee, avez-vous également préparé mon toast ?
C'est tellement touchant.
On mange ensemble maintenant ?
Je meurs de faim en ce moment.
Je vais manger tout ça moi-même.
Oh, et,
Je sors cet après-midi,
alors nettoyez chaque coin avant cela.
Il y a trop de poussière dans les coins.
Pourquoi est-ce si calme ?
Maître Lee.
Cours de fraises !
- Oui !
- Oh.
Ne sont-ils pas adorables ?
Les enfants ont tellement d’énergie,
il leur faut donc du temps pour se calmer.
Principal!
Oh, s'il vous plaît, entrez.
J'attends depuis un moment.
En fait, nous avions une réunion prévue aujourd'hui
avec la coordinatrice des fournitures de maternelle...
Manquer!
Peux-tu surveiller les enfants un peu ? Juste un instant !
Tu me demandes de leur enseigner ?
Ce ne sera que pour un petit moment, très vite !
Vous pouvez leur lire un livre ou leur apprendre une chanson,
fais tout ce que tu veux, n'importe quoi.
- Attendez ici.
- Principal.
Bonjour les enfants.
- Bonjour.
Je suis Mme Bu Se Mi, à partir d'aujourd'hui
avec la classe Fraise.
Eh bien, la leçon d'aujourd'hui sera...
- Mademoiselle !
- Ouais ?
Combien de temps vas-tu rester ici ?
Tu resteras jusqu'à Noël, n'est-ce pas ?
Nous allons faire un sapin de Noël, n'est-ce pas ?
Bien...
C'est...
Ju Won, qu'est-ce que c'est ?
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Oh, oncle Tae Min me l'a acheté.
Vraiment ? Laisse-moi jouer un peu avec.
Jouez avec votre propre jouet.
Laisse-moi juste jouer avec.
Non, joue avec les tiens.
- Ah !
- Hé, c'est à moi.
Rends-le-moi !
- Les enfants, arrêtez de vous battre.
- Battez-vous.
- Enfants, pas de bagarre.
- Combattez.
Oh mon Dieu.
Les enfants ! Silence !
- Waouh !
Enfants,
se concentrer!
Asseyez-vous.
Les enfants, avez-vous entendu parler de la légitime défense ?
À l’âge de sept ans, vous devriez savoir
comment vous protéger.
C'est ce que je crois.
Il y a 30 000 cas de maltraitance d’enfants chaque année,
avec 38 enfants qui ont perdu la vie.
Les mauvaises personnes
ciblez toujours ceux qui sont plus faibles qu'eux.
Compris?
- Oui.
C’est le produit le plus populaire
auprès des enfants de nos jours.
Mais rien ici n’attire vraiment mon attention cette fois-ci.
Oh mon Dieu, quelle honte.
Principal,
Je n'ai pas encore atteint le quota de ce mois-ci,
alors je vais vous faire une bonne affaire.
Désolé de t'avoir fait venir jusqu'ici.
Eh bien, nos inscriptions ont également diminué,
nous ne pouvons donc pas nous permettre de réapprovisionner les stocks.
Nous faisons affaire depuis longtemps
et j'aimerais vous aider,
mais notre situation est également difficile.
Nous avons une version plus abordable ici.
Enfants,
cette personne est désormais le méchant.
C'est mon Dino-ping !
Ping ? Quel ping ?
Ce dinosaure est le méchant.
Le méchant attaque.
Alors, que devrions-nous faire en premier ?
Que devrions-nous faire en premier ?
Je ne sais pas non plus.
Idéal pour le jeu sensoriel et le développement de la motricité fine.
Ah, attends.
Quel est ce bruit ?
Ok ! Les enfants ! Encore une fois !
- Aidez-moi !
- Au secours !
Après avoir appelé à l’aide, utilisez tout ce que vous avez
pour distraire votre agresseur !
Saisissez toutes les ouvertures !
Suplex arrière !
Frappez les points faibles !
Hé!
Mon explosion de Dino-ping !
- C'est apparu !
- Mon Dino-ping.
Le Dino-ping a éclaté.
- Dino-ping.
- RCR.
Un, deux, un, deux.
Respiration artificielle !
RCR !
Mademoiselle, que faites-vous ?
Nous pratiquions l’autodéfense.
- Réveille-toi.
- Dino-ping, réveille-toi.
- Oh, mon Dieu.
RCR !
Que se passe-t-il ici ?
- Respiration artificielle !
- Pourquoi a-t-il éclaté ?
Dino-ping coûte cher.
Le professeur a fait un "Dino-ping".
Oh, ne pleure pas.
Oh non, trois mouchoirs.
Le directeur va régler le problème.
Oh, mon Dieu, oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
Mouchez-vous !
Mme Bu Se Mi,
Puis-je vous parler un instant ?
- Réveille-toi.
- Dino-ping, réveille-toi.
RCR !
Un, deux, un, deux.
- Un, deux.
- Réanimation cardio-pulmonaire !
Elle pourra tenir encore trois mois, n'est-ce pas ?
Hein?
[Frais de scolarité de Park Seo Jun pour juin, juillet et août]
Pourquoi les frais de scolarité de Seo Jun sont-ils ici ?
Je l'ai définitivement mis dans mon sac.
Attendez.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Oh là là. Pourquoi l'argent a disparu ? Oh !
Je vais aller droit au but.
Pourquoi une diplômée de l'Université des femmes d'Iseon
qui a enseigné à l'école maternelle d'Iseon
venir jusqu'à Muchang ?
Comme vous pouvez le voir, je suis arrivée en tant qu’institutrice de maternelle.
Est-ce que cela a du sens d’enseigner l’autodéfense
dès le premier jour ?
En fait, je
Je crois que le monde est plus dur envers les faibles.
Les enfants devraient donc apprendre dès leur plus jeune âge
à se protéger...
Si tu sais ça,
Ne réalisez-vous pas à quel point il est dangereux
d'enseigner l'autodéfense dans une salle de classe ?
sans mesures de sécurité ?
S’ils se blessent, cela pourrait les marquer à vie.
Avez-vous causé des problèmes à Séoul
et avez-vous été envoyé ici ?
Le père de Ju Won.
Vous dépassez les bornes.
Je ne suis pas venu à Muchang
après avoir causé des problèmes à Séoul.
Moi aussi
J'enseigne l'éducation physique à temps partiel ici.
Et je suis le père de Ju Wont, un parent ici.
Au cours des deux dernières années,
cinq enseignants sont venus et repartis.
Trois d’entre eux ont eu de graves problèmes.
Les deux autres
ils se sont enfuis sans même dire au revoir
car ils détestaient la campagne.
Vous êtes diplômé d’une grande université
et avez un CV impressionnant.
Au moins, ne faites pas de mal aux enfants.
Je vais surveiller ça de près. Sérieusement.
J'ai clairement mis ça dans mon sac.
Oh non.
Et ici ?
Oh, c'est parti ! Parti !
[Livret de classe Apple]
[CV de Bu Se Mi]
Détention des mineurs ?
J'ai volé des serviettes hygiéniques.
Mme Bu Se Mi ?
Ah, Madame Écoutez-moi.
Attends, attends.
Bien.
Ne vous méprenez pas.
Par hasard...
Avez-vous vu une enveloppe ?
De quoi parles-tu?
Une enveloppe blanche.
Le grand-père de Seo Jun ne peut pas faire de virements bancaires,
il envoie donc toujours les frais de scolarité dans des enveloppes contenant de l'argent liquide.
Mais...
l'argent est parti.
- Principal.
- Oui ?
Tu me soupçonnes à cause de mon passé ?
Moi ? Ce n'est pas ça.
C'est juste que la seule personne
dans mon bureau aujourd'hui était...
Oh non.
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Euh, qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce qui se passe ?
Attendez.
Wow, elle est rapide.
Elle s'enfuit déjà après quelques mots ?
Mme Bu Se Mi !
Attends une minute!
Manquer!
Parlons-en.
Quoi... À propos de quoi ?
Mademoiselle, parlez-moi.
Dong Min, qui est-elle ?
Lâche prise, vraiment.
Je dois vérifier quelque chose.
Avez-vous vu l'enveloppe
dans le bureau du directeur ?
Quelle enveloppe ?
Pourquoi me parles-tu d'une enveloppe ?
Femme étrange.
Oh, mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ah, attendez une seconde.
[Commissariat de police de Muchang]
Principal, je suis vraiment blessé.
Nous travaillons ensemble depuis 10 ans.
Comment as-tu pu me prendre pour un voleur ?
Je suis vraiment désolé.
J'ai oublié que j'avais payé les factures de services publics à la hâte,
et laisser les choses aller aussi loin.
Tout cela est de ma faute.
Je n'ai vraiment rien à dire
même si tu me grondes dix fois.
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Et s'il vous plaît, détestez-moi.
Ces deux-là n’ont rien fait de mal.
S'il vous plaît, montrez-leur une généreuse miséricorde.
Principal.
Combien coûtent-ils ?
Pourquoi demandes-tu ça tout à coup ?
Tu as peur que je les ai volés aussi ?
Je les achèterai tous.
Toi?
Vous devez vous sentir mal d’être accusé de vol.
Je voulais m'excuser pour ça.
Alors vous pensez que l’argent règle tout
après avoir traité quelqu'un de voleur, c'est tout ?
Si l'argent ne peut pas le réparer, je le reprendrai.
- Je suis désolé.
À l'origine, c'était 370 000 wons,
mais tu peux me donner 300 000 wons.
Prenez le montant total.
Directeur Kim, je suis vraiment désolé.
Elle achète tout ça.
Maintenant, oublie ton ressentiment.
Que puis-je faire d’autre ?
Conduisez prudemment. Au revoir.
Je dois passer à la banque,
pour que tu puisses d'abord retourner à la maternelle.
S'il vous plaît, prenez-en soin correctement.
- D'accord.
- Laisse-moi le porter.
- C'est bon.
Pourquoi m'as-tu suivi ?
Ah, eh bien...
Tu pensais que je m'enfuyais
parce que ce que tu as dit sur le terrain m'a bouleversé ?
Non, ce n'est pas ça.
Monsieur Jeon Dong Min.
Oui?
Il semble que vous me compreniez mal à plusieurs reprises.
Je ne suis ni si mauvais ni si faible.
Plus tôt,
Je ne voulais pas vous blesser, Mme Bu Se Mi.
Moi aussi je me suis blessé pendant l'exercice,
et quand tu n'arrêtais pas de mentionner
les techniques d'autodéfense,
Je me suis mis en colère.
Désolé. J'ai mal compris beaucoup de choses.
Mais tu sais,
il n'est pas toujours nécessaire de s'excuser avec de l'argent.
Parfois, une parole sincère signifie plus que de l’argent.
Mais pour ceux qui ont besoin d’argent,
cette méthode pourrait être meilleure
que des excuses sincères.
[Dino-ping]
[Désolé]
À demain.
Dino-ping.
Bonjour, professeur.
Je suis la mère de Jun.
Bonjour.
Mademoiselle, vous courez vraiment vite.
Comment le sais-tu ?
C'est une petite ville. Tout le monde sait tout.
Oh, mademoiselle, nous n'avons pas de cafés
ou de théâtres chics à Muchang.
Il faudrait conduire 30 minutes pour trouver un café ?
Est-ce que ça te va ?
Oui, de toute façon, je n'aime pas les cafés ou les théâtres chics.
Tu n’es pas comme les autres jeunes d’aujourd’hui.
Tu as l'air jeune toi aussi.
J'entends ça souvent.
En fait, je ne l'ai pas mentionné plus tôt
parce que je pensais que vous pourriez vous sentir sous pression.
Je suis la présidente de l'association des femmes ici.
Les gens n’arrêtaient pas de dire que j’étais trop jeune
pour être président de l’association,
alors je m'habille pour paraître plus vieille.
Alors, voilà le truc.
Quand quelqu'un de nouveau arrive en ville,
nous partageons habituellement un repas
et faire connaissance.
Il est bon de commencer en bons termes.
Qu'est-ce que vous aimez, mademoiselle ?
Euh...
Des choses que j'aime ?
[Jeong Hwa]
Mademoiselle, vous aimez les ramyeon épicés, n'est-ce pas ?
- Oh, je parie que tu n'as jamais mangé de ramyeon auparavant.
- Jeong Woo.
Jolie, jolie.
- Pourquoi ?
- Pour prendre des notes.
Enregistrez-le simplement. Enregistrez.
Ah, c'est vrai.
[La mère de Jun]
Je préfère le bœuf Hanwoo avec double persillage,
et l'ormeau doit être pêché à l'état sauvage
dans les eaux de Wando.
Pêché à l'état sauvage ? Oh, vous avez des goûts raffinés.
Et quant aux fraises...
[Jeong Hwa]
J'adore les fraises Muchang.
Oh.
Attendez. N'est-ce pas la voix de Mme Bu Se Mi ?
- Ne dis rien.
- J'ai laissé mon téléphone ici...
[Jeong Hwa]
Oh, le voilà.
Pourquoi agis-tu comme ça
alors que vous n'êtes que tous les deux ?
Attends... Je dois lui parler.
Combien de fraises dois-je apporter demain ?
- Non, attends...
- Combien ?
Sors, ​​tout simplement.
[Jeong Hwa]
Ugh, j'ai de l'asthme.
- La mère de Jun.
- Oui ?
Vous pouvez me déposer ici.
Mais nous avons encore du chemin à parcourir ?
Laisse-moi sortir.
Mademoiselle, quand devrions-nous programmer le dîner de bienvenue ?
Les repas avec les parents violeraient
la loi anti-corruption de Kim Yeong Ran.
Merci pour le voyage.
Qu'est-ce que la loi anti-corruption de Kim Yeong Ran ?
Sésame, ouvre-toi !
Sésame!
Quoi?
Je ne peux pas le faire.
Pourquoi es-tu le seul en rouge ?
Tu dois te sentir si seul.
Hein?
[CV]
[Jardin d'enfants Muchang Iseon]
Mon ami.
Je t'ai trouvé.
Elle ne répond pas à tes appels ?
Cheol Su, rencontre Hye Ji et convaincs-la.
Ne t'inquiète pas, Butler Choi.
Hye Ji et moi avons une histoire.
Les femmes ne peuvent pas oublier les vieilles cravates, vous savez.
Un homme fiable comme moi...
Ugh, d'accord. Je compte vraiment sur toi.
D'accord, d'accord.
[Zone de sécurité du système]
Cela fait un moment, Butler Choi.
Monsieur Yang Cheol Su.
Salut, Hye Ji.
Tu vas bien, Hye Ji ?
Hein?
Mais tu ne fais plus partie de cette famille.
Très bien, parlons-en ici.
Ouais. Sors et parle.
Hye Ji.
Contactez-vous Yeong Ran ?
Pourquoi devrais-je partager ça avec vous deux ?
Alors, vous êtes en contact.
- Et alors ?
- Le professeur poursuit sa belle-mère en justice.
Vous avez vu les nouvelles, n'est-ce pas ?
Oui.
Le professeur a dit que si nous témoignons devant le tribunal,
elle nous réintégrera
et offrir une compensation généreuse.
Ouah.
Hye Ji.
Tu dois être de notre côté.
Nous, les moins que rien, devrions rester ensemble.
- Yeong Ran est un chaebol maintenant.
- Exactement.
Elle est hors de notre portée.
Et franchement,
Yeong Ran dénoncerait-elle vraiment son propre assistant ?
- Bien sûr que non.
- Jamais.
Hye Ji.
Tu sais où se trouve Yeong Ran, n'est-ce pas ?
Ah.
Mais honnêtement, je ne connais pas son emplacement exact.
Mais si je regarde Lee Don pendant quelques jours, je le ferai peut-être.
Vraiment?
Si vous le découvrez, nous pourrons
en parler au professeur.
Bien sûr.
À propos de quoi?
Ces informations valent des centaines de millions.
Vous vous attendez à ce qu'elles soient gratuites ?
Hye Ji.
Nous sommes du même côté maintenant, n'est-ce pas ?
Je vous contacterai si je le découvre.
- Ouais.
- Tu ferais mieux de nous contacter, d'accord ?
Hé, Hye Ji.
- Si vous le découvrez...
- Contactez-nous.
Est-ce qu'elle va seulement nous contacter ?
Pourquoi a-t-elle lâché ma main ?
Elle a dit qu'elle nous contacterait.
- Elle le fera, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Comment les choses ont-elles pu arriver ainsi ?
Pourquoi devrais-je partager les informations que j'ai trouvées
avec vous les gars ?
Surtout quand ça vaut des milliards ?
C'est ma maison.
Mademoiselle, allons dîner.
Mais peux-tu lâcher ma main ?
Non non.
Marchons main dans la main, classe Fraise.
Je suis Jeon Ju Won.
Oh, Ju Won.
Mademoiselle, vous n'êtes peut-être pas si brillante que ça.
Hein?
Mademoiselle ici.
Je vais bien.
Il faudrait le griller un peu plus.
S'il vous plaît, attendez.
Papa, il y a un message. Laisse-moi te le lire.
D'accord.
Comme l'a dit le père de Ju Won,
c'est quelqu'un qui a probablement
fait une erreur à Séoul et qui est revenu ici en douce.
Nous nous sommes précipités sans vérifications appropriées. C'était notre erreur.
Exactement. Ju Won...
Ce n'était pas moi.
Je suis rassasié.
Mademoiselle, c'est un malentendu.
[Tableau des relations entre les résidents de Muchang]
Madame.
Je t'ai dit que les appels étaient risqués.
N'appelle pas sauf si c'est nécessaire.
Il n'y a personne ici.
Pas d’écoutes téléphoniques ni de caméras cachées non plus.
Sauf ce que j'ai installé moi-même.
Maître Lee.
Les gens de Muchang semblent me soupçonner.
Dong Min, que fais-tu là ?
Alors, faisons en sorte que se lier d'amitié avec
les habitants de Muchang fasse partie de la mission.
Il semble que Ga Seon Yeong ait déposé
un rapport de disparition.
Pour survivre trois mois à Muchang en toute sécurité,
ce serait plus sage.
Je rappellerai plus tard.
Que faites-vous ici tous les deux ?
Ah, ce sont des fraises que j'ai cultivées.
Essaie-en quelques-uns.
Non merci. Je n'aime pas les fraises.
Mais tu as dit que tu les aimais plus tôt...
Ah, mademoiselle.
Je le sais parce que...
Non merci.
Mademoiselle, vous voulez du makgeolli avec ça ?
Les fraises et le makgeolli sont un combo divin.
Je ne supporte pas bien l'alcool.
Amusez-vous bien tous les deux.
Je ne serai pas expulsé pendant trois mois.
Dong Min.
J’admire vraiment les femmes qui prennent soin d’elles.
Droite.
Rencontrez n'importe quelle femme, s'il vous plaît.
Mais je ne...
- Dong Min.
- Quoi ?
Aujourd'hui, votre logique et votre cœur entreront en collision.
Quoi qu'il arrive, ne perds pas la tête. Compris ?
Sautez l'horoscope aujourd'hui.
Priez pour une récolte de fraises,
que ce soit pour l'esprit général ou pour l'esprit du bébé.
Patron, est-ce que ça compte aussi comme une journée de salaire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Appliquez-le sur vos paupières comme ceci.
Tamponnez également le centre de vos oreilles.
Et ensuite ?
Assurez-vous de l'appliquer uniformément.
Perte, perte, perte, perte, perte.
Lors du mélange, abaissez légèrement votre majeur
pour réduire la zone...
Manquer.
La mère de Jun, ça te dérangerait de me déposer ?
Oh ! Bien sûr que non.
Monte, monte.
- Allons-y.
- Merci.
Manquer.
À propos de l’autre jour…
Nous essayions juste d’être hospitaliers.
Accepter les repas des parents
viole la loi Kim Yeong Ran,
mais je te traite bien, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Je pensais organiser
une fête de bienvenue dans notre jardin aujourd'hui.
À qui la fête de bienvenue ?
Le mien.
Nous adorerions ça.
Ce n’est pas seulement votre fête de bienvenue,
mais c'est plutôt comme des voisins
qui se réunissent pour un repas.
C'est ça l'hospitalité d'une petite ville, vous savez.
Beau.
Où allez-vous, mademoiselle ?
À l'école maternelle.
Mais c'est samedi.
Hein?
C'est la présidente de l'Association des femmes.
Aujourd'hui à 17 heures chez M. Jeon Dong Min,
nous organisons une fête de bienvenue
pour notre nouvelle voisine, Mme Bu Se Mi.
Tous les résidents devraient interrompre leur travail
- et y assister.
- Est-ce qu'on organise vraiment le dîner de bienvenue aujourd'hui ?
Ouais, Dong Min, nous avons décidé de le garder.
Oh mon Dieu.
Mme Bu Se Mi.
Madame... Non, non.
Une fête de bienvenue ? Sérieusement ?
Ne savez-vous pas que cela enfreint la loi Kim Yeong Ran ?
C’est un énorme problème.
Oui, c'est pourquoi
j'ai décidé d'organiser le dîner moi-même.
Pour connaître les voisins
et construire des relations.
J'ai entendu dire que la nourriture de Dongwaru était excellente.
- Tiens.
- Mademoiselle, pourquoi êtes-vous comme ça ?
Normalement, en tant que directeur,
je m'occuperais de tout cela...
- Compris.
- Non.
Je suis doué pour ce genre de choses.
Je préparerai tout parfaitement.
Ne vous inquiétez pas, laissez tomber et répondez au téléphone.
Je reçois votre sincérité.
Très bien, alors.
[Marteau de Muchang]
Hein?
Oh mon Dieu. Il est...
Hé, Jeon Dong Min ! Qu'est-ce que tu fais là ?
Prenez un caddie et venez vite ici.
Dépêche-toi, on n'a pas le temps.
Allez, Dong Min. Sérieusement.
D'accord.
Bon sang.
Dong Min, mets les collations et les accompagnements séchés
là-dedans avec un peu d'amour.
Mais c'est Mme Bu qui organise la fête de bienvenue.
Pourquoi faisons-nous ça ?
Parce que Mme Bu a d’autres affaires à régler.
C'est ainsi que nous nous aidons les uns les autres dans la vie.
Pourquoi es-tu toujours si grincheux avec elle ?
Est-ce que toi aussi tu t'es laissé corrompre par son argent ?
Pour te faire prendre son parti ?
Non, rien de tel !
C'est vraiment bizarre.
Mais pourquoi Mme Bu Se Mi
faut-il même être à Muchang,
dépenser de l'argent pour soudoyer les gens ?
Pourquoi Don l'a-t-il recommandée de toute façon ?
Tu es trop méfiant.
Elle aime juste la campagne,
veut se faire des amis,
et a de l'argent à dépenser.
Vous ne comprendriez pas parce que vous ne l’avez pas.
Dong Min, si tu ne veux pas m'aider,
va te tenir là-bas.
Alléluia, alléluia.
J'apporterai les accompagnements séchés.
Alléluia.
Pourquoi est-ce si calme ici ?
Mme Baek Hye Ji ?
Mme Baek Hye...
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
L'abonné que vous avez appelé
n'est pas disponible. Veuillez laisser un message.
Quoi?
Mme Baek Hye Ji.
Où a-t-elle disparu ?
Oh non, que dois-je faire ?
Bonjour à tous.
Merci pour votre travail acharné.
S'il vous plaît, prenez soin de cela.
- Wow, c'est incroyable.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Mme Bu Se Mi a tout préparé.
C'est quelqu'un qui aime vraiment les enfants.
Nous n'avons même pas de cafétéria ici, vous savez.
Ah, je suis honnêtement envieux.
À quel point une institutrice de maternelle doit-elle être riche
pour aller aussi loin ?
- Incroyable.
- Hé.
Dong Min, mets le makgeolli
dans le réfrigérateur de la ferme.
Il n'y a pas de place ici.
- D'accord.
- Oh, Ju Won va adorer ça !
Ah, il va adorer ça.
S'il vous plaît, gérez bien cela.
C'est merveilleux.
Mademoiselle, je vais simplement laisser le makgeolli ici et partir.
Vidéosurveillance.
Dong Min.
Oui?
Qu'est ce que c'est?
Oh, ça ?
Makgeolli. Pour la fête de bienvenue plus tard.
Attends une seconde.
Pouvons-nous parler en privé ?
Laissez-moi d'abord poser ça. Un instant.
Mademoiselle, pourquoi es-tu si près de moi ?
Oh.
Quand ai-je fait ça ?
Tout de suite.
Je vais juste mettre ça ici.
J'ai dit de rester immobile.
Tout est arrivé en même temps.
Il faut que ça refroidisse au réfrigérateur.
- Plus frais ?
- Le makgeolli doit être servi froid.
La glacière.
- Laisse-moi mettre ça ici.
- Bon travail.
- Ça va bien ici ?
- C'est bon.
Ne devrions-nous pas mélanger les variétés d’aliments ?
Accompagnez-les de savoureux accompagnements.
Tout le riz frit est ici.
Hé, Tae Min, c'est...
Tu sembles être un nouveau visage...
Qui recherchez-vous?
Est-ce que le professeur Bu Se Mi est là ?
Hein ? Qui ?
Professeur Bu Se Mi.
Oui, elle est là. Et toi ?
Oh.
Je suis...
L'ami de Se Mi.
Oh, qu'est-ce que tu fais ?
Je n’en ai peut-être pas l’air,
mais je suis très traditionnel.
- Je vais poser ça rapidement.
- Dong Min !
Ça fait un moment.
Mon ami.
Merci de m'avoir accueilli.
Comment diable Mme Baek Hye Ji a-t-elle
découvert que j'étais ici ?
Oh non. Baek Hye Ji !
Il n'y a pas de secrets dans ce monde, tu sais.
Si vous laissez les chiens et les cochons vous regarder de haut,
vous devenez le chien et le cochon. Compris ?
Je pourrais peut-être découvrir
où se trouve notre Yeong Ran.
Maître Lee, où avez-vous caché Kim Yeong Ran ?
Si vous êtes à Muchang,
vous devez suivre les règles de Muchang.
- Arrêtez.
- Mme Se Mi.
Tu as peut-être une langue acérée,
mais je pense que tu es en fait une personne gentille.